Gesamtdauer: 3 Minuten

20s	Intro
40s	Szene 1
60s	Szene 2
80s	Szene 3
100s	Szene 4
120s	Szene 4
140s	Szene 5
160s	Szene 5
180s	Outro

Intro:
z.B Animation mit Transparenz (z.B News) und Einleitung/-führung in Situation/Thema
z.B News: Terroranschlag schlägt fehl 
oder Werbung für Arbeitsmappen
oder normale Einführung

Spieler3: (Aus Sicht des Business zu Kunde: Werbung) Überzeugen Sie sich heute noch von unserem effektiven Produkt. Durch unsere Innovation hat Effizienz eine neue Bedeutung erhalten!

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher

Szene 1:
z.B Rucksack mit Steine gefüllt trifft jemand mit einer dünnen Arbeitmappe und dann irgendwas
 
zu schwerer Sprenggürtel und Leute spazieren davon 

oder sonst etwas

Spieler1: *Geht mit gekrümmten Rücken und schweren Rucksack langsam am Morgen ins Schulhaus und kommt zu spät*
Spieler2: *Überholt mit Arbeitsmappe* Heil Benito
Spieler1: *Geht mit noch gekrümmteren Rücken und Rucksack  langsam aus dem Schulhaus
Spieler2: *Überholt mit Arbeitsmappe* Tschau Benito!

Kameraeinstellung: aktiv zum Geschehen

Szene 2:
Situationsbezogener Kommentar

Jesus: Dies ist ein Arzneimittel. Lassen Sie sich von einer Fachpserson braten und essen Sie die Packungsbeilage.
Spieler3: Und jetzt wird Ihnen Herr Mussolini einen Einblick in den technischen Aspekt ermöglichen.

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher

Szene 3:
Bezug herstellen zu Web

Spieler1: Im Web chammer em Führer grüesse.

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher und oder zu whiteboard

Szene 4:
Back-end
Wer? Wo? Was?

Spieler2: Wer braucht eine schnellladende Webseite? Der Führer
etc.
z.B https://hostway.com/blog/10-ways-to-make-your-website-load-faster/
Spieler1: Was ist ein CDN? Wie kann mans selber machen.
Spieler2: Was für Bilder verwende ich?
Spieler3: Cache..
Spieler1: Weniger Plugins verwenden, weil...
Spieler2: CSS Sprites...
Spieler3: ...
etc.

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher und oder zu whiteboard

Szene 5:
(Front-End) oder sonst Thema vertiefen und abschliessen

Spieler3: Der Stalin setzte stattdessen auf Quantität
etc.

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher

Outro:
Video kreativ beenden
Spieler1: stirbt

Kameraeinstellung: Close-up zum Sprecher oder Animation
		   __
		|_|_
		__| |
