BLOCK 03

Grundsätze der Dialoggestalltung (1/3):
nach DIN EN ISO 9241 Teil 110 (bzw. 10)

- Aufgabenangemessenheit
Der Benutzer wird unterstützt, seine Arbeitsaufgaben effektiv und effizient zu erledigen.

- Selbstbeschreibungsfähigkeit
Jeder einzelne Dialogschritt ist verständlich oder wird dem Benutzer auf Anfrage erklärt.

- Steuerbarkeit
Der Benutzer ist in der Lage, den Dialogablauf zu starten sowie seine Richtung und Geschwindigkeit zu beeinflussen, bis das Ziel erreicht ist.


Grundsätze der Dialoggestalltung (2/3):
nach DIN EN ISO 9241 Teil 110 (bzw. 10)

- Erwartungskonformität 
Der Dialog ist konsistent und entspricht der Erfahrung des Benutzers und allgemein anerkannten Konventionen.

- Fehlertoleranz
Das beabsichtigte Arbeitsergebnis kann troz erkennbar fehlerhafter Eingaben entweder mit keinem ider minimalem korrekturaufwand durch den Benutzer erreicht weden


Grundsätze der Dialoggestalltung (3/3):
nach DIN EN ISO 9241 Teil 110 (bzw. 10)

- individualisierbarkeit
Das Dialogsystem lässt Anpasssungen an die individuelle 
...

- Lernförderkeit
...


EVENT HANDELING

Anonyme Klassen etc.
Anonyme Funktion = Lamba expression




